[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Haimeng.
Haimeng.
Wake up.
Réveillez-vous.
It hurts.
Ça fait mal.
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
It's too bitter.
C'est trop amer.
I've been taking it for 3 years.
Je le prends depuis 3 ans.
I don't want to take it anymore.
Je ne veux plus le supporter.
Trust me.
Fais-moi confiance.
The pain will go away after you take the medicine.
La douleur disparaîtra après avoir pris le médicament.
Doctor.
Médecin.
Her fever has subsided.
Sa fièvre est tombée.
All her other vital signs
Tous ses autres signes vitaux
have basically returned to normal.
sont fondamentalement revenus à la normale.
The painkillers you gave her
Les analgésiques que tu lui as donnés
worked remarkably well.
a fonctionné remarquablement bien.
So she won't be in too much pain, right?
Donc elle n'aura pas trop mal, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
[Ward]
[Salle]
This episode has lasted
Cet épisode a duré
for quite a while.
pendant un bon bout de temps.
She delayed treatment for too long.
Elle a trop longtemps retardé le traitement.
The inflammation
L'inflammation
nearly became critical.
est presque devenu critique.
Recently, has she experienced
Récemment, a-t-elle vécu
some kind of
une sorte de
major emotional shock?
choc émotionnel majeur ?
As her primary physician,
En tant que son médecin traitant,
I must remind you:
Je dois vous rappeler :
the surgery she had overseas—
l'opération qu'elle a subie à l'étranger
likely due to poor conditions—
probablement en raison de mauvaises conditions—
was performed poorly.
a été mal exécuté.
If she wants to be free from pain,
Si elle veut être libérée de la douleur,
she definitely needs another surgery.
elle a définitivement besoin d'une autre opération.
She needs another surgery?
Elle a besoin d’une autre opération ?
I advised her a few times,
Je lui ai conseillé à plusieurs reprises,
but
mais
she refused.
elle a refusé.
If you have the chance,
Si vous en avez l'occasion,
it's best if you convince her.
il vaut mieux que tu la convainques.
Okay.
D'accord.
Understood.
Compris.
[Ward]
[Salle]
Thank you, Doctor.
Merci, Docteur.
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
It'll be okay.
Tout ira bien.
I'm here.
Je suis là.
From now on,
Désormais,
you won't be in pain anymore.
tu n'auras plus mal.
Honey?
Chéri?
Honey, you're finally back.
Chérie, tu es enfin de retour.
Sorry for making you worry.
Désolé de vous inquiéter.
Alright.
Bien.
I haven't showered for days.
Je n'ai pas pris de douche depuis des jours.
I smell awful.
Je sens mauvais.
I've put your clothes
J'ai mis tes vêtements
in the bedroom wardrobe.
dans l'armoire de la chambre.
Come.
Viens.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
Honey,
Chéri,
come here quickly.
viens ici vite.
Mom.
Maman.
You've been through
Vous avez traversé
a lot these days.
beaucoup de choses ces jours-ci.
It's nothing.
Ce n'est rien.
They just kept investigating
Ils ont juste continué à enquêter
and interrogated me many times.
et m'a interrogé à plusieurs reprises.
But aside from the footage
Mais au-delà des images
from the sanatorium,
du sanatorium,
they couldn't find
ils n'ont pas pu trouver
any evidence against me.
aucune preuve contre moi.
We had nothing to do
Nous n'avions rien à faire
with Ye Haimeng's mother's death anyway.
avec la mort de la mère de Ye Haimeng de toute façon.
Of course they couldn't find any evidence.
Bien sûr, ils n’ont trouvé aucune preuve.
Besides,
En plus,
we're after money, not lives.
nous recherchons de l'argent, pas des vies.
Right?
Droite?
Mom.
Maman.
That's enough.
Ça suffit.
Now that you're back,
Maintenant que tu es de retour,
you still need to resolve
tu dois encore résoudre
some matters
certaines questions
that you handled back then.
que tu as géré à l'époque.
What's left to resolve?
Que reste-t-il à résoudre ?
Of course there are some.
Bien sûr qu'il y en a.
We've fought with Ye Haimeng
Nous nous sommes battus avec Ye Haimeng
to this point.
jusqu'à ce point.
Mare Nubium is gone.
La mer de nuages ​​a disparu.
Cloud Manor is gone too.
Cloud Manor a également disparu.
We can't just give up
Nous ne pouvons pas simplement abandonner
like this.
comme ça.
Besides,
En plus,
Ye Haimeng thinks
C'est ce que pense Haimeng
that after lying low for 3 years,
qu'après être resté discret pendant 3 ans,
she has us trapped in her net.
elle nous a pris au piège dans son filet.
But in this world,
Mais dans ce monde,
while the mantis stalks the cicada,
tandis que la mante traque la cigale,
the oriole waits behind.
le loriot attend derrière.
There are many people
Il y a beaucoup de gens
and many things
et beaucoup de choses
that she simply can't see through.
qu'elle ne peut tout simplement pas voir à travers.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
About Sinan's matter back then,
À propos de l'affaire Sinan à l'époque,
you still remember how you
tu te souviens encore comment tu
cleaned it up, right?
je l'ai nettoyé, n'est-ce pas ?
I remember.
Je me souviens.
Now,
Maintenant,
we still have
nous avons encore
a hidden card.
une carte cachée.
Before we
Avant nous
play this card,
joue cette carte,
we can't afford any mistakes.
nous ne pouvons pas nous permettre de faire des erreurs.
But
Mais
that person—
cette personne—
she didn't leave early
elle n'est pas partie tôt
as you instructed.
comme vous l'avez demandé.
She showed up
Elle s'est présentée
at Sinan's funeral.
aux funérailles de Sinan.
You and Siyue
Toi et Siyue
go find her.
va la chercher.
Take care of her
Prends soin d'elle
and that child.
et cet enfant.
Honey.
Chéri.
You rest well today.
Repose-toi bien aujourd'hui.
We'll go tomorrow afternoon.
Nous irons demain après-midi.
Okay.
D'accord.
You're awake.
Tu es réveillé.
Mm.
Mm.
When did you wake up?
Quand t'es-tu réveillé ?
When you were talking in your sleep.
Quand tu parlais dans ton sommeil.
I was talking in my sleep?
Je parlais dans mon sommeil ?
You kept saying,
Tu n'arrêtais pas de dire :
"It won't hurt anymore.
"Ça ne fera plus mal.
It won't hurt anymore."
Ça ne fera plus mal."
You said it...
Tu l'as dit...
about 999 times.
environ 999 fois.
I said it that many times?
Je l'ai dit plusieurs fois ?
It doesn't hurt anymore.
Ça ne fait plus mal.
Haimeng.
Haimeng.
Can we...
Pouvons-nous...
stop fighting?
arrêter de se battre ?
And that day you fainted—
Et ce jour-là tu t'es évanoui.
it really scared me.
ça m'a vraiment fait peur.
I never want to go through that again.
Je ne veux plus jamais revivre ça.
I don't want to be your enemy.
Je ne veux pas être ton ennemi.
Haimeng,
Haimeng,
can you forgive me
Peux-tu me pardonner
for all those hurtful things
pour toutes ces choses blessantes
I said before?
Je l'ai déjà dit ?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
that day I told you to bring
ce jour-là je t'ai dit d'apporter
the authentication report to me.
le rapport d'authentification pour moi.
Do you hate me?
Est-ce que tu me détestes ?
That's right.
C'est exact.
I deceived you once.
Je t'ai trompé une fois.
You hurt me once.
Tu m'as fait du mal une fois.
We're even now.
Nous sommes quittes maintenant.
So you mean
Donc tu veux dire
all our past grudges
toutes nos rancunes passées
are wiped clean?
sont nettoyés ?
Wiping our grudges clean—
Effacer nos rancunes
does that make you this happy?
Est-ce que ça te rend si heureux ?
No.
Non.
I just...
Je viens de...
I just feel...
Je ressens juste...
I really should have
J'aurais vraiment dû
told you all those things
je t'ai dit toutes ces choses
earlier.
plus tôt.
You're the youngest son of the Lu family.
Tu es le plus jeune fils de la famille Lu.
I couldn't
Je ne pouvais pas
tell you everything
te dire tout
about Sinan and me.
à propos de Sinan et moi.
Even now,
Même maintenant,
I still find it hard to believe
J'ai encore du mal à y croire
my brother was that kind of person.
Mon frère était ce genre de personne.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
for the sake of Mare Nubium,
pour l'amour de Mare Nubium,
he would...
il voudrait...
I can't believe it either.
Moi non plus je n'arrive pas à y croire.
The man who once cherished me
L'homme qui m'a chéri autrefois
and sincerely proposed to me
et m'a sincèrement proposé
actually wished...
en fait, j'aurais aimé...
wished that I would never come back.
J'aurais aimé ne jamais revenir.
So these injuries
Donc ces blessures
were because of my brother?
c'était à cause de mon frère ?
They were from the car crash
Ils venaient de l'accident de voiture
after we left the hotel.
après avoir quitté l'hôtel.
Was the car crash really an accident?
L'accident de voiture était-il vraiment un accident ?
According to the overseas police investigation,
Selon l'enquête de la police étrangère,
the truck driver was a local,
le chauffeur du camion était un local,
with no connection
sans connexion
to Sinan,
à Sinan,
the Lu family,
la famille Lu,
or anyone else.
ou quelqu'un d'autre.
That day, due to road repairs and detours,
Ce jour-là, en raison de travaux de réparation et de détours sur la route,
he unexpectedly ended up
il s'est retrouvé de manière inattendue
on the same road as me and Sinan.
sur la même route que moi et Sinan.
After investigating,
Après enquête,
the overseas police concluded
la police d'outre-mer a conclu
it was an accidental collision.
c'était une collision accidentelle.
That day, my brother
Ce jour-là, mon frère
actually wanted to take you away,
en fait, je voulais t'emmener loin,
but the accident happened suddenly.
mais l'accident s'est produit soudainement.
So my brother
Alors mon frère
passed away,
décédé,
and you survived?
et tu as survécu ?
But at the hospital,
Mais à l'hôpital,
I was surrounded and blocked.
J'étais encerclé et bloqué.
And I saw with my own eyes
Et j'ai vu de mes propres yeux
what happened to my family.
qu'est-il arrivé à ma famille.
My father died.
Mon père est mort.
My mother went missing.
Ma mère a disparu.
Your sister
Ta sœur
and brother-in-law
et beau-frère
took everything from me.
m'a tout pris.
I was covered in wounds,
J'étais couvert de blessures,
too afraid to come back.
trop peur de revenir.
But it's all in the past now.
Mais tout cela appartient désormais au passé.
It's just I still don't understand
C'est juste que je ne comprends toujours pas
why Sinan wanted to kill me.
pourquoi Sinan voulait me tuer.
Was it really because
Était-ce vraiment parce que
I'm the heir to the Ye family?
Je suis l'héritier de la famille Ye ?
Or was someone else
Ou était-ce quelqu'un d'autre
behind all this?
derrière tout ça ?
What if
Et si
it was my family?
c'était ma famille ?
Can I ever make it up to you?
Pourrais-je un jour me rattraper auprès de toi ?
Siyu.
Siyu.
Let's
Allons-y
not despair just yet.
ne désespérez pas encore.
Maybe my brother had
Peut-être que mon frère avait
other secrets at Mare Nubium
autres secrets de Mare Nubium
that we haven't uncovered.
que nous n'avons pas découvert.
Once we find them all,
Une fois que nous les aurons tous trouvés,
the truth will come to light.
la vérité éclatera.
Haimeng,
Haimeng,
can I still help you?
Puis-je encore t'aider ?
Will you help me again?
M'aideras-tu encore ?
I will help you.
Je t'aiderai.
Helping you is helping myself.
Vous aider, c'est m'aider moi-même.
From now on,
Désormais,
let's be more honest with each other.
soyons plus honnêtes les uns envers les autres.
Okay.
D'accord.
I'll tell you everything
Je te dirai tout
that I know.
que je sais.
If you have any questions,
Si vous avez des questions,
just come to me.
viens juste à moi.
If it hurts,
Si ça fait mal,
tell me that too.
dis-moi ça aussi.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Ms. Ling, it's all done.
Madame Ling, tout est fait.
We've finished the audit,
Nous avons terminé l'audit,
but the books are too perfect,
mais les livres sont trop parfaits,
which makes them
ce qui les rend
suspicious.
suspect.
By the way,
D'ailleurs,
where are the financial records
où sont les dossiers financiers
from 3 years earlier than them?
de 3 ans plus tôt qu'eux ?
Three years earlier than them?
Trois ans plus tôt qu'eux ?
That's going way back.
Cela remonte à loin.
Is the president here?
Le président est-il ici ?
I need to speak with her.
J'ai besoin de lui parler.
Her secretary said President Ye
Sa secrétaire a déclaré que le président Ye
has taken a few days off.
a pris quelques jours de congé.
Seems
Semble
she hasn't been feeling well
elle ne se sent pas bien
and needs some rest.
et a besoin de repos.
Not feeling well?
Vous ne vous sentez pas bien ?
She took leave?
Elle a pris congé ?
Why did we come here?
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
I've been with you at the clinic all day.
J'ai été avec toi à la clinique toute la journée.
The archery club called me
Le club de tir à l'arc m'a appelé
a few times.
quelques fois.
They want me to go back and handle some work.
Ils veulent que je revienne et que je m'occupe de certains travaux.
Once I'm done,
Une fois que j'aurai fini,
I'll drive you back to Cloud Manor.
Je te ramènerai à Cloud Manor.
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
In my memory,
Dans ma mémoire,
you're still just a kid.
tu n'es encore qu'un enfant.
Even kids
Même les enfants
have their own careers.
avoir leur propre carrière.
It's not just Ye Haimeng who's a president.
Ye Haimeng n’est pas le seul à être président.
I'll go up first.
Je monterai en premier.
You can wait in the car
Tu peux attendre dans la voiture
or
ou
take a walk around the archery lanes.
faites une promenade autour des pistes de tir à l'arc.
Mm.
Mm.
Be careful with your injury.
Soyez prudent avec votre blessure.
[Medicine]
[Médecine]
Wait.
Attendez.
What?
Quoi?
Giving her this much
Lui donner autant
is such a waste.
c'est un tel gaspillage.
She is
Elle est
only worth this much.
ça ne vaut que ça.
Let's go.
Allons-y.
[Medicine]
[Médecine]
Welcome.
Accueillir.
What medicine would you like to buy?
Quel médicament souhaitez-vous acheter ?
Long time no see,
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Ms. Bai.
Mme Bai.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
May I ask—
Puis-je demander—
what medicine are you here to buy today?
Quel médicament êtes-vous venu acheter aujourd'hui ?
Nothing.
Rien.
If my family wanted to,
Si ma famille le voulait,
we could just buy out
nous pourrions simplement racheter
this entire private pharmacy
toute cette pharmacie privée
of yours.
de la tienne.
So today, I'm here...
Alors aujourd'hui, je suis là...
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
I don't quite understand.
Je ne comprends pas très bien.
This money
Cet argent
is from my mother,
vient de ma mère,
my husband, and me.
mon mari et moi.
It's for you.
C'est pour toi.
Take it, close this shop
Prends-le, ferme cette boutique
early,
tôt,
pack all your belongings,
emballe toutes tes affaires,
leave this city,
quitter cette ville,
and disappear.
et disparaissent.
Why...
Pourquoi...
should I leave?
dois-je partir ?
Why not?
Pourquoi pas?
Your appearance
Votre apparence
at Sinan's funeral last time
aux funérailles de Sinan la dernière fois
already put the Lu family
déjà mis la famille Lu
in a very difficult position.
dans une position très difficile.
What else do you want?
Que veux-tu d'autre ?
Don't tell me you also want to marry
Ne me dis pas que tu veux aussi te marier
into the Lu family,
dans la famille Lu,
inherit Sinan's estate,
hériter de la succession de Sinan,
and have your kid recognized as his heir.
et faire reconnaître votre enfant comme son héritier.
You really don't act like his biological sister.
Tu n'agis vraiment pas comme sa sœur biologique.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Ms. Bai,
Mme Bai,
I know
Je sais
our requests these past few times
nos demandes ces derniers temps
weren't very proper.
n'étaient pas très appropriés.
But I hope
Mais j'espère
for the sake of the Lu family
pour le bien de la famille Lu
and your future
et votre avenir
peace and safety,
paix et sécurité,
you can accept
tu peux accepter
this money.
cet argent.
Please leave Haijiang as soon as possible.
Veuillez quitter Haijiang dès que possible.
Why should I leave?
Pourquoi devrais-je partir ?
And why wouldn't I
Et pourquoi ne le ferais-je pas ?
be safe?
être en sécurité ?
Are you referring to
Faites-vous référence à
the president...
le président...
of Mare Nubium?
de la mer de nuages ​​?
Ye Haimeng
Ye Haimeng
isn't someone to be trifled with.
n'est pas quelqu'un avec qui on peut plaisanter.
If she
Si elle
finds out
découvre
about your existence,
à propos de ton existence,
who knows
qui sait
how much chaos will follow?
Combien de chaos suivra-t-il ?
But I don't care.
Mais je m'en fiche.
He's gone.
Il est parti.
I no longer care
Je m'en fiche maintenant
what becomes
ce qui devient
of my life.
de ma vie.
I just want to be closer to him.
Je veux juste être plus proche de lui.
I just want to live exactly
Je veux juste vivre exactement
as I did when he was alive.
comme je le faisais quand il était vivant.
I don't want anything to change.
Je ne veux rien changer.
He told me
Il m'a dit
to stay here
rester ici
and wait for his return.
et attendre son retour.
But Lu Sinan is already...
Mais Lu Sinan est déjà...
Mom, I'm back from school!
Maman, je suis de retour de l'école !
Junxuan.
Junxuan.
Come here.
Viens ici.
The school bus teacher dropped you off
Le professeur du bus scolaire vous a déposé
at the door?
à la porte?
Did you behave well?
Est-ce que tu t'es bien comporté ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Aunt?
Tante?
You know me?
Vous me connaissez?
Of course he knows you.
Bien sûr qu'il te connaît.
And
Et
he doesn't just know you.
il ne te connaît pas seulement.
He also knows his uncle,
Il connaît aussi son oncle,
his Uncle Siyu,
son oncle Siyu,
and his grandparents.
et ses grands-parents.
After all,
Après tout,
he's Sinan's only son.
c'est le fils unique de Sinan.
We're next to the boss's private lane
Nous sommes à côté de la voie privée du patron
again today.
encore aujourd'hui.
You must be thrilled.
Vous devez être ravi.
When he gets here later,
Quand il arrive plus tard,
we can borrow his bow
on peut emprunter son arc
and his chest guard.
et son plastron.
Good idea.
Bonne idée.
Let's go.
Allons-y.
[Certificate of Appreciation: Mr. Lu Siyu]
[Certificat d'appréciation : M. Lu Siyu]
[Temporary Gun Cabinet]
[Armoire à armes temporaire]
I'm just curious,
Je suis juste curieux,
looking around casually.
regardant autour de moi avec désinvolture.
That bow is a compound competition bow.
Cet arc est un arc de compétition à poulies.
You can try it if you want.
Vous pouvez l'essayer si vous le souhaitez.
Are there many types of bows?
Existe-t-il plusieurs types d’arcs ?
As a type of cold weapon, the bow and arrow
En tant que type d'arme blanche, l'arc et la flèche
have thousands of years of history.
ont des milliers d'années d'histoire.
There are many varieties, big and small.
Il existe de nombreuses variétés, grandes et petites.
Like this one—
Comme celui-ci—
this is a heavy-poundage bow.
c'est un arc à forte puissance.
It's more commonly used by men.
Il est plus couramment utilisé par les hommes.
Why?
Pourquoi?
Because
Parce que
men and women have
les hommes et les femmes ont
different muscle strength
force musculaire différente
and different ways of exerting force.
et différentes manières d’exercer la force.
So,
Donc,
as a long-range weapon,
comme une arme à longue portée,
it should harmonize with the archer's strength,
il doit être en harmonie avec la force de l'archer,
becoming one with it.
devenir un avec elle.
Only then can it achieve
Ce n'est qu'alors qu'il pourra y parvenir
the best results.
les meilleurs résultats.
Wait for me a moment.
Attends-moi un instant.
Where are you going?
Où vas-tu?
Wait for me to come back.
Attends que je revienne.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A gift.
Un cadeau.
I specially brought this back
Je l'ai spécialement ramené
when I returned to China.
quand je suis retourné en Chine.
It's from the same brand
C'est de la même marque
as my bow.
comme mon arc.
Medium draw weight.
Puissance de tirage moyenne.
The bow frame
Le cadre de l'arc
and bowstring
et corde d'arc
were custom-made by hand.
ont été fabriqués sur mesure à la main.
At that time, I thought
À ce moment-là, je pensais
I'd buy it first
Je l'achèterais en premier
and give it to someone special.
et donne-le à quelqu'un de spécial.
Someone very special?
Quelqu'un de très spécial ?
Who?
OMS?
Your girlfriend?
Ta petite amie ?
You.
Toi.
But I don't know archery.
Mais je ne connais pas le tir à l'arc.
Such an expensive gift—
Un cadeau si cher—
giving it to me is such a waste.
me le donner est un tel gaspillage.
Who I give the bow to—
À qui je donne l'arc—
what matters isn't the bow's value,
ce qui compte n'est pas la valeur de l'arc,
but the person who receives it.
mais la personne qui le reçoit.
Even a bow can recognize its master.
Même un arc peut reconnaître son maître.
Now,
Maintenant,
you are its master.
tu es son maître.
From now on,
Désormais,
bring it with you when you come to me.
apporte-le avec toi quand tu viendras me voir.
If there's anything you don't know,
S'il y a quelque chose que vous ne savez pas,
I can teach you.
Je peux t'apprendre.
Let me help you put on the protective gear.
Laissez-moi vous aider à mettre l’équipement de protection.
♪ Hey ♪
♪ Hé ♪
♪ What I meant to say didn't come out right ♪
♪ Ce que je voulais dire n'est pas sorti correctement ♪
♪ The next second ♪
♪ La seconde suivante ♪
♪ Lies piled up desperately ♪
♪ Des mensonges s'accumulent désespérément ♪
Here.
Ici.
♪ That's not right ♪
♪ Ce n'est pas bien ♪
♪ Trying so hard to create misunderstandings ♪
♪ J'essaie tellement de créer des malentendus ♪
♪ Overthinking every detail ♪
♪ Je réfléchis trop à chaque détail ♪
♪ Yet helplessness fills the space ♪
♪ Pourtant, l'impuissance remplit l'espace ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Me tenant juste comme ça ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ S'il te plaît, tiens-moi comme ça ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh arrête-moi ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Il te reste trop d'énigmes ♪
♪ The merit ♪
♪ Le mérite ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Ce n'est pas évident ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Ni bon pour elle, ni digne d'elle ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Je suis vraiment désolé ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Pour t'avoir traité avec négligence ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Peu importe ce que je dis ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ J'ai l'impression que rien n'est dit ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Tout cela est inutile ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Mais c'est ce qui fait le plus mal ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Peux-tu me manquer ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Comme si tu me manquais, non ? ♪
♪ I don't know ♪
♪ Je ne sais pas ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Tu es proche de moi ♪
Done.
Fait.
Give it a try.
Essaie-le.
Try what?
Essayer quoi ?
Try your new bow, of course.
Essayez votre nouvel arc, bien sûr.
See if you can hit the bullseye.
Voyez si vous pouvez atteindre la cible.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
you're really too much.
tu es vraiment trop.
You're a professional, but I'm not.
Tu es un professionnel, mais pas moi.
Besides, my back injury hasn't healed yet.
De plus, ma blessure au dos n’est pas encore guérie.
I'll guide you.
Je te guiderai.
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, vice-présidente des finances]
[No matter how I look at this report,]
[Peu importe comment je regarde ce rapport,]
[it's just too perfect.]
[c'est tout simplement trop parfait.]
[All the transactions and cash flows]
[Toutes les transactions et flux de trésorerie]
[are flawless.]
[sont impeccables.]
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, vice-présidente des finances]
Haven't we already
N'avons-nous pas déjà
stayed up all night reviewing it?
tu es resté debout toute la nuit pour le revoir ?
Is there anything else you need,
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Ms. Ling?
Mme Ling ?
Ye Bochen,
Ye Bochen,
do you know that your father
sais-tu que ton père
has a secret ledger
a un registre secret
in his office drawer?
dans le tiroir de son bureau ?
[Health Products]
[Produits de santé]
Aunt, are you here to pick me up?
Tante, es-tu là pour venir me chercher ?
Are you taking me and Mom
Est-ce que tu nous emmènes, maman et moi ?
to Grandpa and Grandma's house?
à la maison de grand-père et grand-mère ?
Is Dad there?
Est-ce que papa est là ?
I miss him so much.
Il me manque tellement.
Can you...
Peux-tu...
Sorry.
Désolé.
He's a kid.
C'est un enfant.
There're many things he still doesn't understand.
Il y a encore beaucoup de choses qu'il ne comprend pas.
Please don't disturb him.
S'il vous plaît, ne le dérangez pas.
But...
Mais...
Alright.
Bien.
We understand.
Nous comprenons.
Well,
Bien,
let's leave it at that for today.
laissons-le comme ça pour aujourd'hui.
We'll go home and discuss
Nous rentrerons à la maison et discuterons
with the elders.
avec les aînés.
We'll
Bien
visit you another day.
Je te rendrai visite un autre jour.
Wait, we're going back now?
Attends, on rentre maintenant ?
But my mother clearly told us
Mais ma mère nous l'a clairement dit
that we must get them...
que nous devons les obtenir...
Aunt,
Tante,
Uncle,
Oncle,
are you leaving?
est-ce que tu pars ?
[Non-Medical Products]
[Produits non médicaux]
Can you take me out
Peux-tu m'emmener dehors ?
to play?
jouer?
[Medical Devices]
[Dispositifs médicaux]
Wait.
Attendez.
[Non-Medical Products]
[Produits non médicaux]
These things—
Ces choses-
please take them back.
S'il vous plaît, reprenez-les.
After handling business at the archery club,
Après avoir géré les affaires du club de tir à l'arc,
can I go back to Cloud Manor?
puis-je retourner à Cloud Manor ?
I left in such a hurry.
Je suis parti si vite.
There are still some things I need to get.
Il y a encore des choses que je dois obtenir.
I won't be home.
Je ne serai pas à la maison.
Help yourself.
Aidez-vous.
The painkillers you bought last time
Les analgésiques que tu as achetés la dernière fois
[I left in such a hurry. There are still some things I need to get.]
Je suis parti si vite. Il me reste encore des choses à acheter.
worked really well.
ça a vraiment bien fonctionné.
Where did you buy them?
Où les as-tu achetés ?
[I won't be home. Help yourself.]
[Je ne serai pas à la maison. Servez-vous.]
[The painkillers you bought last time worked really well.]
[Les analgésiques que vous avez achetés la dernière fois ont très bien fonctionné.]
[Where did you buy them?]
[Où les as-tu achetés ?]
[I'll send you the address.]
[Je t'enverrai l'adresse.]
[Pharmacy]
[Pharmacie]
[Starting Navigation]
[Démarrage de la navigation]
Hello.
Bonjour.
Do you still have
Est-ce que tu as encore
that new type of painkiller?
ce nouveau type d'analgésique ?
Yes.
Oui.
Which brand are you looking for?
Quelle marque recherchez-vous ?
A friend of mine bought a new type
Un de mes amis a acheté un nouveau type
of domestic painkiller here a few days ago.
d'analgésique domestique ici il y a quelques jours.
This brand—
Cette marque—
do you still have it in stock?
l'as-tu toujours en stock ?
Is it out of stock?
Est-ce en rupture de stock ?
No.
Non.
This brand, right?
Cette marque, n'est-ce pas ?
We should still have a few boxes left.
Il devrait nous rester encore quelques cartons.
Let me check for you.
Laisse-moi vérifier pour toi.
[Medicine]
[Médecine]
[Non-Medical Products]
[Produits non médicaux]
Is this the brand?
Est-ce la marque ?
Would you like to take a look?
Voulez-vous y jeter un oeil ?
Yes.
Oui.
How much in total?
Combien au total ?
128 yuan.
128 yuans.
Mom!
Maman!
I found Dad's photo album.
J'ai trouvé l'album photo de papa.
This is Uncle Siyu,
C'est l'oncle Siyu,
Grandpa, and Grandma.
Grand-père et grand-mère.
And Mom and Dad.
Et maman et papa.
Junxuan, why are you here?
Junxuan, pourquoi es-tu ici ?
Go do your homework.
Va faire tes devoirs.
These...
Ces...
These photos are...
Ces photos sont...
What are you doing?
Que fais-tu?
You're not allowed in here!
Tu n'as pas le droit d'entrer ici !
This is a private area!
C'est un espace privé !